Sovelluksen tarkoitus:
Sovelluksen avulla käyttäjä voi suunnitella ja aikatauluttaa opintojaan

Käyttäjät:
Sovellusta pystyy käyttämään monta käyttäjää, mutta kaikilla on sama rooli, eli normaali käyttäjä.

Suunnitellut toiminnallisuudet:
-Käyttäjä voi luoda oman käyttäjätunnuksen ja salasanan
-Käyttäjä pystyy kirjautumaan sovellukseen, jos käyttäjätunnus ja salasana ovat oikein
-Käyttäjä pystyy kirjautumaan ulos
-Käyttäjä pystyy poistamaan käyttäjätunnuksen
-Käyttäjä voi lisätä yhden kurssin ja kurssin sisälle tietoa, esim. luentojen ajat, tehtävien deadlinet..
-Käyttäjä pystyy merkitsemään asian tehdyksi, jolloin se poistuu
-Käyttäjä pystyy poistamaan kursseja ja tehtäviä
-Käyttäjä pystyy valitsemaan, minkä kurssien tehtävät hän näkee
-Käyttäjä pystyy lisäämään kurssiin ja sen tehtäviin kuvauksia
Mahdollisesti myös lisää toimintoja tulossa, esim. tehtävien näyttäminen kalenterissa.
